WEB APP skeleton

3 pagina's, single page application. 
- Namespace
- application/controller object
- aantal microlibs (router, om verschillende pagina's van je app te kunnen navigeren).
- Template systeem (Gaat nico zometeen uitleggen).

De content komt uit een data-object mbv een template engine (javascript) wordt deze gerendered.

index.html:
Header: daar staat de nav met 3 knopjes.
Article: hierin staan 3 sections. De sections komen or vereen met de pagina's die in je app staan. (page 1, 2, 3).
Een route is hetzelfde als de app_dev bij oberon. huppeldepup.php?=home.

Waar bestaat de app uit:

- game
- schedule
- ranking

de #ranking gaat de data laden van corresponderende pagina. 
We willen de app in onze eigen namespace maken ( SCOREAPP ). Welke functionaliteiten?
- routen (dat is een functionaliteit die je zou moeten hebben)
- laden van de data
- templating (in die template daar zit  het binden van data, laden van data etc. etc.).
- 